Zrobimy stronę internetową o podróżowaniu. Wyjaśnię teraz logikę strony:

Strona będzie na github pages. Może być tylko statyczna, więc użyjemy js
Strona główna pozwala na:
Ma pasek nawigacji z wycieczakmi w opraciu o nazwy wycieczek z:
/trips/nazwa_wycieczki/trip.yaml
(oczywiście nazwy wycieczek mogą być różne i należy je ustawiać w opariuc o title w  trip.yaml
Przycisk zwijania, rozijania wszystkich sekcji
Zapozanie się z sekcajami i podsekcjami
Zmianę motywu strony (mam już motywy, wkleję ci jak wygląda mój css.
Mapę 
Zarządzanie wycieczką.- Planer wycieczki


plik wycieczki trip.yaml jest unikatowy dla każdej wycieczki, jest on zapisywany w: 
/trips/nazwa_wycieczki/trip.yaml

Zawiera on dane niezbędne do budowy strony. 


trip.yaml

Budowa tego pliku ma być taka jak tu, oczywiście może mieć więcej sekcji i podsekcji:

title: "Nazwa_wycieczki"
description: "Krótki opis miejsca"
defaultMapCenter: [46.1512, 14.9955]
defaultZoom: 8

sections:
  - id: ptuj
    title: "Ptuj"
    description: "Bardzo długi opis miejsca"
    location: [46.4199, 15.8699]
    subsections:
      - id: ptuj-castle
        title: "Zamek Ptuj"
        description: "Średniowieczny zamek z panoramicznym widokiem."
       

galeria

Zdjęcia do galeri są przechoywane w katalogu wycieczki typowym dla właściwej wycieczki
/trips/nazwa_wycieczki/
zdjęcia będą miay nazwy pasujące do id sekcji i podsekcji
Przy każdej sekcji i podsekcji mająbyć one wyświetlane
Przykładowe nazyw plików:
ptuj_1.jpg
ptuj-castle_1.jpg
Zdjęcia mają być rozpoznane i dodane na stronę automatycznie. MA być możliwość kliknięcia zdjęcia i oglądania jak w normalnej galerii. 

mapa

mapa ma być poniżej atrakcji, trzeba ją ustawić zgodnie z wycieczką i lokalizacją jaka jest podana w defaultMapCenter
Trzeba także umieścić na nniej pineski oznaczające miejsca z sekcji. 
 
plan

Chcę mieć mechanizm zarzązania wycieczką. Opiszę jego funkcje.

Lista ogólna i lista szczegółowa
możliwość wybrania ilości dni
rozbicie godzinowe w liście szczegółowej
w oparciu o nazwy sekcji, mają być elementy dostępne do umieszczania na lisćie głównej tak by dobierać atrakcję. (oczywiście możliwośćprzeciągania i upuszczania, dostępna opcja wyrzucenia obiektu z planu dnia w razei pomyłki)
Lista szczegółowa, plan godzinowy możliwosć przeciągania atrakcji z podsekcji właściwych dla głównej sekcji przewidzianej dla danego dnia + dodatkowe obiekty (obiad, kawa, transport, inne)
Plan pozwala na eksporotwanie dobranego planu do pliku yaml oraz import z takeigo pliku, ma mieć też możliwość zapisania jako przewodnik w formacie pdf.
MA to tak wyglądć że na początku jest łądnie przedstawiony plan wycieczki  - lista ogólna, a potem rzut rozbicie po poszczególnych dniach, z mapami i planami szczegółowymi. Opisy celów wycieczki z naszego trip.yaml, oraz 1 zdjęcia na dzień (1 zdjęcie sekcji), pod mapą